Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Keadilan adalah milikku)
(Episode 7)
Tuan, nyalakan radionya.
Setelah berita keuangan, muncul berita lokal.
Terjadi penembakan...
di Distrik Kota Tua pagi ini.
Polisi menduga hal itu terkait dengan kecelakaan mobil sebelumnya.
Dilaporkan bahwa korban adalah seorang remaja laki-laki berusia 18 tahun...
dengan nama keluarga Ma.
Menurut para saksi,
beberapa pria mengendarai sedan berwarna sampanye...
dan parkir di depan rumah Ma.
Setelah itu, dua pria bertopeng...
- mulai menembaki Ma, - Berhenti, Tuan!
Yang menyebabkan kematiannya.
Polisi sedang berusaha semaksimal mungkin untuk melacaknya.
Siapa yang menyuruhmu melakukan itu?
Kami menerima telepon informasi tadi malam.
Kali ini, dia memberikan nama dan lokasi.
Apa kamu yakin...
anjing gila Qi Chang Rong...
tidak menggunakan Anda untuk membunuh dan membungkam orang itu?
Orang yang terbunuh adalah bagian dari Geng Kota Tua.
Untuk saudaraku,
dan demi balas dendam Iron Head, hal itu layak dilakukan.
Siapa yang melakukannya?
Untuk membalaskan dendam saudaraku,
Saya harus melakukannya sendiri.
Polisi pasti akan mencarimu.
Saya tidak peduli.
Saya mengurus semuanya.
Apa yang harus saya takutkan?
Tahukah kamu seberapa banyak masalah yang telah kamu timbulkan?
Kau membunuh bocah nakal ini,
dan kamu pikir kamu hebat.
Jika itu saudaramu,
dia akan menghabisi seluruh Geng Kota Tua...
dan tidak meninggalkan siapa pun.
Namun yang paling penting...
apakah itu saudaramu...
dapat keluar dari rumah sakit dengan sehat.
Hal yang paling penting...
adalah untuk membuatnya tetap hidup.
Apakah kamu mengerti?
Jawab aku!
Saya mengerti.
Aku mau kencing lagi!
Qin Yu.
Datang.
Oke.
Apakah saya membuat kesalahan?
Aku seharusnya tidak membiarkan dia keluar.
Aku sudah mengajarkanmu sebelumnya.
Untuk mendapatkan informasi,
Anda harus mengejutkan mereka.
Ini semua tentang strategi.
Tidak melanggar aturan untuk mengikuti prosedur, kan?
Di samping itu,
bahkan jika itu tidak terjadi,
Ma Shan Bao cepat atau lambat pasti akan menyelamatkan dirinya sendiri.
Siapa pun yang ingin membunuhnya...
bisa melakukan itu juga.
Namun masalahnya tidak seorang pun tahu...
bahwa dia dibebaskan dengan jaminan.
Pada hari pertama, dia...
Apakah semua yang aku katakan...
disadap dan dibocorkan?
Oke... Tenang...
Kamu boleh bicara sepuasnya, tapi jangan sentuh apa pun di mejaku.
Oke? Aku tak pernah merasa kalau tahi lalat itu...
apakah ini dekat denganku sebelumnya.
Dia selalu selangkah di depanku.
Apakah kamu takut?
Apakah Anda merasa takut sekarang?
Saya melihat Qi Chang Rong sebelumnya.
Di wilayahnya, Han Kui Long...
membunuh orang secara terang-terangan.
Dia pasti akan membalas.
Saya akan mengirim seseorang sekarang...
untuk mengawasinya 24 jam sehari.
Apakah dia sudah bangun?
Apakah dia mengatakan sesuatu kepadamu?
Dia hanya memberitahuku...
Anda membawanya ke luar negeri.
Saya ingin mendengar sisanya dari Anda.
Aku akan membawanya pulang terlebih dulu.
Kita bisa bicara nanti. - Jangan naik dulu.
Jelaskan semuanya terlebih dahulu.
Mengapa kau memberitahuku...
tidak membiarkan Wei Wei keluar tadi malam?
Itu karena...
dia sedikit tidak stabil secara emosional tadi malam.
Kami bertengkar.
Wei Wei masih muda.
Mengapa kamu tiba-tiba ingin membawanya pergi?
Saya punya alasan.
Kalau begitu, jelaskan padaku.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Kemarin,
Saya pergi ke bank...
untuk menabung sejumlah uang untuk Wei Wei.
Saya memeriksa saldo,
dan saya terkejut.
Ternyata Anda menarik semua uangnya.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Bisakah saya minta air?
Terima kasih.
Beri tahu saya.
Baru-baru ini,
Saya mengetahui bahwa Yi Wei berkencan dengan gurunya.
Dia adalah pelatih wanita tim basket sekolah,
yang beberapa tahun lebih tua darinya.
Aku tak percaya ini.
Mereka minum di sekolah sebelumnya,
yang membuat pihak sekolah khawatir.
Sebagai orang tua,
Saya menghadiri sidang mereka.
Dia bersama pelatih wanita?
Mungkin setelah istriku meninggal,
dia sangat merindukan ibunya...
bahwa dia ingin berbicara dengan seseorang...
dan biarkan semuanya keluar.
Sebenarnya,
Saya juga ingin membawa Yi Wei ke Kanada...
selama satu semester.
Itulah sebabnya saya menarik semua uang itu.
Apakah kamu sungguh-sungguh bersedia pergi bersamanya?
Anda akan mengundurkan diri dari pekerjaan Anda...
dan bahkan berhenti menjadi hakim?
Ya.
Jika Anda bisa berpikir seperti ini sebelumnya,
apakah putri saya masih akan bunuh diri?
Anda masih berutang jawaban kepada saya tentang hal itu.
Bagaimana aku bisa mendapatkan jawabannya? Aku juga tidak tahu kenapa.
Saya baru tahu bahwa setelah istri saya meninggal,
Aku harus bersikap lebih baik kepada Yi Wei.
Pelatih macam apa dia?
Bisakah dia disebut guru?
Dia tidak punya moral.
Saya akan mengadu ke sekolah.
Tidak perlu, aku sudah mengatasinya.
Caramu menghadapinya adalah dengan membiarkan Wei Wei pergi...
lingkungan sekitar...
dan teman-teman yang dikenalnya?
Oke.
Kita dapat membahas lebih lanjut...
apakah dia akan pergi atau tidak.
Bicaralah baik-baik dengannya.
Jangan membuatnya kesal lagi.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Ayo pergi.
Kita mau pergi ke mana?
Rumah.
Ayo.
Ayah.
Bisakah Anda memberi tahu saya apa yang terjadi?
Mari kita bicara saat kita sampai di rumah.
Oke.
Saya mengerti.
Jangan khawatir, saya akan menyampaikan pesannya untuk Anda.
Oke... Selamat tinggal.
Permisi.
Berapa lama saya harus menunggu untuk menemui Inspektur Tang?
Nyonya masih sibuk.
Apakah Anda ingin saya membuat janji temu untuk Anda?
Tidak perlu.
Aku akan terus menunggunya.
Kami sudah sampai di rumah. Sekarang,
Bisakah kamu memberitahuku?
Pernahkah Anda mendengar pernyataan peringatan?
Ketika Anda bukan hanya seorang saksi,
tapi juga seorang tersangka,
setelah Anda diperingatkan oleh polisi,
apa pun yang kamu katakan...
dapat digunakan melawan Anda di pengadilan.
Aku takut aku salah bicara,
dan mereka akan mengetahuinya.
Apakah mereka mengetahuinya saat itu?
Saya baru saja mengonfirmasi pagi ini...
bahwa mereka tidak menemukan apa pun.
Aku terlalu gugup tadi malam,
dan saya panik.
Saya takut jika saya ditangkap,
kamu akan ditinggal sendirian.
Dan pada akhirnya,
kamu juga akan tertangkap.
Aku terlalu takut untuk terus memikirkannya,
jadi saya ingin melarikan diri.
Tapi sekarang sudah baik-baik saja.
Apa kamu yakin?
Saya yakin.
Saya minta maaf.
Anda memiliki pesan.
Untuk mendengarkan pesan ini, tekan satu.
Hakim Qin.
Bao tidak akan mengatakan apa pun.
Jangan khawatir. Sekarang sudah baik-baik saja.
Ayah, kita pesan makanan untuk dibawa pulang sore ini, ya?
Oke. Pesan saja.
Inspektur Tang.
Mulai bekerja dulu.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda, Bu Zhou?
Ma Shan Bao ditembak mati...
di bawah perlindungan polisi.
Jelas ada mata-mata di kepolisian.
Saya sangat mendesak polisi...
untuk segera memberikan penjelasan atas kematian Ma Shan Bao.
Kasus ini sedang diselidiki.
Kau tahu dia bukan pembunuhnya.
Dia punya alibi.
Dia dijebak sebagai kambing hitam.
Polisi membutuhkan bukti untuk menangkap orang.
Ketika gangster membunuh orang,
mereka lebih baik membunuh orang yang salah daripada membiarkan siapa pun pergi.
Xu Xiong disiram minyak panas...
adalah contoh yang sempurna!
- Apa yang ingin kau katakan? - Maksudku...
yang menyelamatkan Ma Shan Bao...
Tentu saja akan membahayakan dirinya.
Dia pasti terlibat dalam dendam gangster.
Mengapa Anda harus menolongnya?
Karena saya pikir kalian...
bisa melindunginya!
Selain jaksa dan saya,
kamu tahu...
dia juga akan pulang.
Ketika Anda membuat keributan besar...
dan berkendara ke Distrik Kota Tua,
apakah kamu sudah memikirkan hal ini?
Memberikan informasi...
sebagai imbalannya untuk mendapatkan pendampingan ke luar negeri.
Apakah Anda benar-benar memiliki informasi untuk dipertukarkan dengan saya,
atau apakah Anda sedang memainkan trik hukum?
Trik hukum semacam itu hanya bisa dilakukan oleh para ahli...
bukanlah sesuatu yang bisa dipikirkan oleh pemula seperti Anda.
Siapa sebenarnya yang mengajarimu hal itu?
Wei.
Sudah berapa lama kita bersama?
Anak-anak sedang tidur.
Jangan bangunkan mereka.
Saya tidak peduli apakah Anda masih polisi atau tidak.
Saya tidak peduli jika Anda menghasilkan lebih banyak dari sebelumnya.
Aku bersumpah saat kita menikah.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Aku akan berada di sisimu.
Aku hanya ingin keluarga kita baik-baik saja.
Tapi bagaimana dengan Anda?
Apakah kamu lupa janjimu?
Aku juga tidak tahu kalau hasilnya akan seperti ini.
Jika sesuatu terjadi pada kita kemarin,
apa yang akan dilakukan anak-anak kita?
Saya tidak tahu ini akan terjadi.
Sejak malam Bao datang ke rumah kami...
sampai dia ditangkap,
sudah dua minggu.
Dua minggu penuh.
Jika Anda memikirkannya,
itu berarti kamu tidak peduli...
tentang keluarga kami sama sekali.
Wei, aku ingin meninggalkan tempat ini.
Aku ingin meninggalkanmu.
Mengapa?
Aku akan membawa anak-anak bersamaku.
Hai.
Saya hanya ingin hidup damai.
Setelah pemakaman Bao,
Aku akan membawa anak-anak...
ke rumah orang tuaku.
Minum Minum.
Itu Hakim Qin, kan?
Jawablah.
Tanyakan padanya apakah dia tahu bahwa keluarga kita...
menjadi kacau karena dia.
Minum Minum.
Jangan bertindak seperti ini.
Hanya karena dia pernah menolongmu sebelumnya,
kamu rela meninggalkan keluarga ini...
dan mempertaruhkan nyawamu untuknya?
Halo?
Baterai ponselku habis.
Saya baru saja mendengar pesan Anda.
Bukankah kamu bilang semuanya baik-baik saja?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana saya tahu?
Saya minta maaf atas kejadian yang jadi seperti ini.
Apa gunanya meminta maaf?
Akankah Bao hidup kembali?
Bagaimana dengan ini?
Jika keluarga Bao membutuhkan sesuatu,
beri tahu saya, dan saya akan melihat apakah saya dapat membantu.
Aku tidak berani menyusahkanmu.
Saya khawatir seseorang mungkin meninggal lagi.
Jangan hubungi aku lagi.
Tuan Qin.
Ada apa?
Aku membuat Ma Shan Bao terbunuh, bukan?
Aku seharusnya tidak mendengarkan saranmu.
Aku seharusnya tidak menolongnya.
Dengan cara ini, dia tidak akan mati.
Apakah kamu lupa apa yang aku katakan?
Anda seorang pengacara, bukan pengawal.
Dia baru berusia 18 tahun.
Jika dia adalah anakmu,
apakah anda masih akan mengatakan hal itu?
Seorang pengacara...
harus menjaga jarak dari kliennya...
untuk menunjukkan keahliannya.
Sekarang dia sudah meninggal,
kasus ini juga ditutup.
Itu tidak tertutup.
Ma Shan Bao bukan hanya klien saya.
Dia juga orang yang hidup.
Saya ingin membuktikan dia tidak bersalah.
Ayo.
Ayo pergi.
Ayo, masuk ke mobil.
Xiao Juni.
Dengarkan ibumu.
Jaga adikmu baik-baik, oke?
Anak baik.
Xiao Juni.
Pergi.
Ayo.
Menyetir.
Penembakan hari ini...
mungkin itu adalah pertempuran...
antara dua geng yang berbeda.
Menurut anggota dewan ex officio Huang Xiao,
pertempuran yang penuh kekerasan...
antara Geng Kota Tua dan Geng Han...
perlahan mulai meningkat...
setelah insiden tabrak lari...
dua minggu lalu.
Menurut polisi,
korban penembakan adalah seorang pria berusia 18 tahun...
dari Distrik Kota Tua, Ma Shan Bao.
- Dan kejadian penembakan ini... - Apakah kita membunuhnya?
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Itu adalah kecelakaan akibat dendam gangster.
Tidak seorang pun...
bisa menghentikan kecelakaan.
Itu sudah berlalu sekarang.
Kita tidak usah membicarakannya lagi, oke?
Aku akan makan malam denganmu malam ini.
Saya makan makanan vegetarian minggu ini.
Apa yang kita makan tidak penting.
Nona Ying, tambahkan pengaturan tempat.
Oke.
Tuan Muda Lie.
Menurut aturan Tuan Long sebelumnya,
kita akan menyalakan lilin peringatan...
untuk berdoa bagi yang meninggal.
Apakah pengaturan ini baik?
Tidak heran kau kembali untuk makan malam bersamaku.
Saya tahu bahwa pada bulan ini setiap tahun,
Anda makan makanan vegetarian untuk keluarga Anda yang sudah meninggal.
Ayahku tidak bisa bersamamu tahun ini,
jadi aku akan menemanimu.
Untuk hal-hal lain yang saya lakukan,
dia mungkin tidak puas.
Baiklah, mari makan.
(Area Gudang Kayu Huyan, Monumen Pengungsi Akhir)
Ayah, Ibu,
adik laki-laki.
(Lin Han Wen, Zhou Hui Fang, Lin Yong Xi, Lin Yong...)
Saya datang untuk mengunjungi Anda.
Saya baik-baik saja, jangan khawatir.
Sudah 20 tahun berlalu dalam sekejap mata.
Pada saat kebakaran itu,
104 orang tewas,
dan 200 orang terluka.
Mereka yang selamat...
semuanya memulai hidup baru.
Banyak orang yang lupa...
betapa tidak adilnya orang yang mereka cintai meninggal.
Saya satu-satunya yang tersisa di keluarga kami yang beranggotakan lima orang.
Bagaimana mungkin aku lupa?
Meskipun pembakarnya sudah mati,
begitu banyak kehidupan orang...
telah berubah karenanya.
Hal yang sama juga terjadi padamu.
Aku tidak tahu kau akan bersama Han Kui Long...
setelah kebakaran.
Dialah satu-satunya yang merawatku saat itu.
Kamu melakukannya dengan baik juga.
Anda menjadi polisi.
Anda masih belum menemukan Liu Mao?
Setelah pacarnya meninggal,
dia kehilangan semua kontak.
Kita tumbuh bersama.
Aku ingin tahu bagaimana keadaannya sekarang.
Keluarga kami sibuk akhir-akhir ini.
Saya akan berangkat.
Hai, Lin Qian.
Setelah apa yang terjadi pada Han Gang,
mungkin sekarang sedang kacau balau di sini.
Hati-hati.
Aku hanya wanitanya Tuan Long.
Aku membantunya mengurus rumah tangga Han...
dan merawat kedua putranya.
Saya sampaikan pesan untuk kalian semua ketika saya punya waktu.
Saya tidak terlibat dalam hal lain.
Pokoknya hati-hati saja.
Oke.
Petugas Shi.
Aku pikir kamu tidak akan datang hari ini.
Aku bilang aku bisa berempati padamu.
Tapi kali ini,
itu sungguh menyakitkan bagiku.
Ada apa? Apakah ini kasus Ma Shan Bao?
Orang selalu mengatakan bahwa surga sedang mengawasi kita.
Apakah surga benar-benar memperhatikan?
Di pihakmu,
ratusan nyawa...
belum mendapatkan keadilan.
Di sisiku,
orang tak bersalah lainnya baru saja meninggal.
Jangan bicarakan sisi saya dulu.
Sebagai petugas polisi,
kita pasti pernah bertemu orang yang tidak dapat kita selamatkan...
atau kasus yang tidak dapat kami pecahkan.
Saya mengerti.
Tapi itu sungguh tidak terasa enak.
Itu normal.
Kamu juga manusia.
Tidak peduli berapa kali kamu mengalaminya,
itu akan tetap menyakitkan.
Beruntungnya, kamu punya aku.
Kau punya aku di sisimu, kan?
Hari ini, saya pikir...
Akulah yang seharusnya ada di sini untukmu.
Apa pun.
Bagaimanapun,
Tidak apa-apa asalkan kita bersama.
Kemudian...
apakah kita masih pergi kesana hari ini?
Tentu saja.
Maka sudah waktunya bagi Anda untuk melepaskannya.
Mengapa?
Tidak ada siapa-siapa di sini.
Kalau kau tidak melepaskannya, hari akan gelap saat kita sampai di sana.
Kamu kendarai mobilmu, aku kendarai mobilku.
Sampai jumpa lagi.
Empat anggota keluarga Lin Qian...
dan ketiga anggota keluargaku...
semuanya ada di sana.
Bisakah kemakmuran di luar...
benar-benar bersembunyi...
hal-hal kotor di baliknya?
Kamu dan Lin Qian...
menjadi yatim piatu karena kebakaran ini.
Anda membutuhkannya untuk membantu Anda...
temukan petunjuk tentang kebakaran,
tetapi kamu tidak ingin memberitahunya...
apa yang sebenarnya sedang Anda selidiki.
Bagaimana pun juga, Lin Qian adalah wanitanya Han Kui Long.
Identitasnya sangat sensitif.
Investigasi selalu...
urusan polisi.
Tidak perlu menyeretnya ke dalam hal ini.
Berbicara tentang investigasi,
Anda tahu bos saya, Petugas Hu...
punya masalah denganmu, kan?
Dia tidak punya masalah denganku.
Dia punya masalah dengan bosku,
Selesai.
Hai.
Lagi pula, mereka bergabung dengan kepolisian pada waktu yang sama.
Sekarang bos saya Da Gama adalah Kepala Inspektur.
Dan Inspektur Hu masih menjadi Inspektur Kepala.
Inspektur Hu sangat tidak menyukai Petugas Da...
karena tidak menggunakan cara yang keras...
untuk menyingkirkan polisi yang korup.
Bukannya dia tidak melakukannya.
Dia hanya tidak berani.
Hai.
Kepentingan yang terlibat di balik layar...
terlalu rumit.
Jarang sekali kamu membelanya.
Saya tidak berbicara membelanya.
Saya hanya ingin memberi tahu Anda...
bahwa pada jaman sekarang ini,
Polisi tidak bisa begitu naif.
Namun jika aku bahkan tidak dapat percaya...
rekan-rekan kami sendiri,
bukankah itu terlalu menyedihkan...
menjadi seorang polisi?
Anda tidak perlu bersedih.
Anda selalu dapat percaya...
Saya.
Sini, silakan duduk.
Saya tidak punya pilihan.
Aku tidak bisa pergi bersamamu tahun ini.
Luo Qiang sudah melakukan apa yang Anda inginkan...
dan menyalakan lilin peringatan.
Niatnya yang penting.
Ketika Xiao Gang pulih,
dia bisa menjagamu untukku.
Xiao Lie juga hebat.
Tadi malam,
Dia bahkan datang untuk makan makanan vegetarian bersamaku.
Masalah terbesar Xiao Lie...
adalah dia tidak cukup pintar.
Dia tidak melihat gambaran besarnya.
Jika itu Xiao Gang,
Saya tidak perlu terlalu khawatir.
Jadi,
Bagaimana kemajuan Xiao Gang?
Dokter mengatakan dia sangat stabil.
Tetapi apakah dia akan membaik atau tidak...
tergantung pada kemauannya sendiri.
Putra Han Kui Long...
pasti bisa bangkit kembali.
Saya punya seorang teman...
yang dapat membantu Anda mendapatkan diskon yang bagus.
Berapa diskonnya?
Bahkan diskon 50 persen terlalu mahal bagi saya.
Tidak seburuk itu.
Cantik sekali.
Saya akan kembali bekerja.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Saya pikir infus saudaraku hampir selesai.
Secepat itu?
Seharusnya selesai dalam waktu setengah jam.
Kemudian...
datanglah dalam waktu setengah jam.
Tentu.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Lihatlah saudaraku.
Apakah dia merasakan sakit?
Jangan khawatir.
Dengan perhatian saudaranya,
dia harus bisa...
untuk mengatasi rasa sakit sebesar ini.
Terima kasih.
Permisi.
Apakah Pelatih Yu ada di sini?
Dialah yang mengenakan kemeja lengan pendek berwarna merah muda.
Oke, terima kasih.
- Pelatih Yu? - Ya.
Nama saya Shen Ning.
Saya nenek Qin Yi Wei.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Saya pernah mendengar...
tentang kamu dan Wei Wei.
Apakah kalian berdua sedang berpacaran?
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Pelatih Yu.
Wei Wei baru berusia 19 tahun.
Anda mungkin masih sangat muda,
tapi kamu gurunya.
Seorang guru berkencan dengan seorang murid...
tidaklah tidak pantas.
Tunggu sebentar.
Itu tidak pernah terjadi sama sekali.
Ayah Wei Wei berkata...
kamu minum bersamanya di sekolah...
dan mendapat peringatan dari Komite Urusan Akademik.
Itukah yang dia katakan?
Dia tahu apa yang terjadi.
Mengapa dia mengatakan hal itu?
Apa maksudmu?
Qin Yiwei...
memberitahuku...
ibunya bunuh diri.
Saya melihat dia kesakitan...
dan tidak bisa santai,
jadi saya khawatir tentang dia.
Saya tidak tahu apakah itu alasannya...
mengapa dia memproyeksikan keterikatannya kepada ibunya...
ke saya.
Sebenarnya, orang dewasa seperti kita tahu bahwa perilaku semacam ini...
adalah karena kesendirian mereka.
Dia ingin menemukan seseorang untuk diajak bicara.
Dan kebetulan saya adalah seseorang...
yang dapat mendengarkannya.
Apakah itu juga salah?
Saya minta maaf.
Saya orang yang terus terang.
Saya minta maaf...
karena mengganggumu.
Tunggu.
Ada satu hal lagi.
Qin Yi Wei memberiku kalung ini.
Aku sudah menolaknya,
tetapi dia bersikeras memberikannya kepadaku.
Qin Yi Wei dan aku...
tidak pernah menjalin hubungan.
Bahkan seorang hakim...
tidak bisa begitu saja menuduh saya...
tanpa alasan.
Pertarungan yang dahsyat...
antara Geng Kota Tua dan Geng Han...
perlahan mulai meningkat dua minggu lalu.
Ada informasi bahwa dalam kasus ini,
Han Gang mengalami luka serius dan koma.
Beberapa orang yakin ini adalah percobaan pembunuhan.
Kami mewawancarai anggota dewan ex officio Huang Xiao...
untuk memberikan pendapatnya tentang insiden terkini...
dalam Berbelanja.
Saya menghimbau semua pihak untuk tetap tenang.
Saya juga menyarankan polisi...
untuk mengambil banyak tindakan pencegahan...
selama penyelidikan.
Korban penembakan ini...
adalah Ma Shan Bao yang berusia 18 tahun...
yang berasal dari keluarga orang tua tunggal di Distrik Kota Tua.
Ayahnya juga merupakan anggota Geng Kota Tua...
yang juga terbunuh dalam dendam geng beberapa tahun lalu.
Polisi belum menemukan pembunuhnya.
Mereka tidak akan menutup kemungkinan untuk memperluas pencarian lebih jauh.
Sejauh ini,
tidak ada seorang pun yang terkait dengan kasus tersebut yang ditangkap.
Polisi telah berulang kali mengklaim...
bahwa ada bukti untuk mendakwa Ma Shan Bao dengan tabrak lari.
Bolehkah saya bertanya apa buktinya?
Polisi tidak hanya melepaskan...
berkas kami ke publik.
Ma Shan Bao punya alibi.
Anda tidak dapat memberikan bukti apa pun!
Anda pengacara pembela.
Apakah menurutmu kami akan tunjukkan saja padamu...
kartu truf kita?
Jika itu bukti pengadilan,
Anda tidak dapat menyembunyikannya.
Anda harus mengungkapkannya.
Jika kita benar-benar memiliki...
untuk pergi ke pengadilan,
itu akan diungkapkan...
sesuai prosedur.
Seperti yang Anda ketahui,
karena polisi...
tidak bisa memberikan bukti apa pun,
Ma Shan Bao menjadi kambing hitam!
Jadi polisi harus memberikan penjelasan kepada saya!
Ibu Zhou.
Tenang.
Kita berbicara tentang kehidupan di sini.
Kamu tidak tenang, kamu berdarah dingin!
Kami telah mengerahkan kekuatan polisi semaksimal mungkin...
untuk melacak pembunuh Ma Shan Bao.
Tenang dulu.
Nyonya.
Hakim Shen ada di sini.
Dia ingin bertemu denganmu.
Antar dia keluar.
Ya, Nyonya.
Nona Zhou, percuma saja datang ke sini dan cari gara-gara tiap hari.
Mengapa Anda tidak pergi ke Departemen Pengaduan?
Jangan khawatir.
Saya akan.
Hakim Shen.
Kamu masih mengenaliku?
Ketika saya baru lulus dari Akademi Kepolisian,
Anda adalah hakim dalam beberapa kasus saya.
Apakah ada yang bisa saya bantu?
Dua minggu lalu, mobil saya dicuri.
Menantu laki-laki saya melaporkannya.
Qin Yu.
Saya yakin Anda juga mengenalnya.
Anda pernah terluka saat mencoba menyelamatkannya.
Saya seorang polisi.
Itu pekerjaanku.
Tapi mobilnya ditemukan...
beberapa jam kemudian.
Maaf, Hakim Shen.
Kasus ini masih dalam penyelidikan.
Saya tidak dapat mengungkapkan apa pun tentang kasus tersebut.
Bahkan jika kamu tidak mengatakan apa pun,
Berita itu telah menyebar seperti api.
Hakim Shen, apakah Anda meminta saya melanggar aturan?
Kamu harus tahu...
aturan ini lebih baik dari saya.
Dulu, saya seorang hakim.
Saya tahu beberapa rekan...
dan bahkan beberapa hakim...
menerima surat pemerasan...
atau bahkan nyawa mereka terancam.
Tentu saja hakim yang tidak memihak seperti Qin Yu...
juga mengalami hal itu.
Mungkin dia sudah diperas...
saat kita berbicara.
Sebuah tragedi...
pernah terjadi di keluargaku.
Saya yakin...
Anda juga tahu bahwa putri saya...
Hakim Shen, saya...
Maksud saya,
Saya tidak begitu tahu alasannya.
Saya juga tidak tahu.
Putri saya adalah seorang apoteker.
Dia tidak akan minum obat secara tidak sengaja.
Dan dia sehat.
Suaminya dan putranya sangat mencintainya.
Dia tidak akan bunuh diri.
Dia bahkan tidak meninggalkan catatan bunuh diri.
Sebenarnya tidak ada alasan sama sekali.
Aku... aku tidak tahu apa-apa.
Qin Yu adalah pekerja magang saya.
Begitulah cara mereka bertemu.
Ketika Lan Lan menikahinya,
itu terjadi tepat setelah ulang tahunnya yang ke-20.
Dan Qin Yu sudah berusia 30 tahun.
Saya tidak pernah benar-benar menyetujuinya.
Namun,
saat Wei Wei lahir.
Aku tahu...
dia adalah hadiah yang paling berharga...
putriku pergi...
untuk saya.
Hakim Shen.
Apakah Qin Yu diperas?
Apakah dia diancam?
Apakah ini terkait dengan kasus ini?
Hakim Shen.
Anda baru saja mengatakannya sendiri.
Dia seorang hakim.
Hal-hal ini terjadi sepanjang waktu.
Tapi Anda seorang polisi.
Anda harus menyelidikinya.
Bagaimana kamu tahu aku tidak melakukannya?
Apakah Anda kenal Wei Wei?
Kita bertemu minggu lalu.
Setelah pencurian mobil?
Hakim Shen, ini bukan ruang sidang.
Jika kita berada di ruang sidang,
Saya bisa memerintahkanmu untuk menjawab saya.
Tapi saat ini, saya...
Aku mohon padamu.
Aku bukan lagi seorang hakim agung.
Aku hanya seorang ibu...
yang kehilangan putrinya.
Seorang nenek...
yang ingin membantu cucunya.
Tolong bantu saya.
- Tuan Qin. - Luo Wen.
Datang.
Polisi menemukan...
inhaler asma di tempat kejadian.
DNA pada inhaler...
cocok dengan temuan lainnya.
Cocok dengan apa?
Saya tidak tahu. Tidak disebutkan.
Namun yang penting adalah...
inhaler dan temuan lainnya...
tidak cocok...
DNA Ma Shan Bao.
Ma Shan Bao tidak ada hubungannya dengan kecelakaan itu.
Tang Xuan sudah lama mengetahui hal itu,
Tuan Zhang juga.
Namun mereka tidak mengatakan apa-apa.
Bagaimana Anda mendapatkan...
berkas rahasia ini?
Saya perhatikan bahwa dokumen ini...
bersama Tang Xuan.
Lalu Tuan Zhang memilikinya.
Jadi menurutku...
dokumen ini pasti ada hubungannya dengan Ma Shan Bao.
Kemudian, saat polisi...
keluar untuk menerima panggilan,
Aku diam-diam mengambil gambar dengan kameraku.
Mengapa kamu tidak tampak terkejut sama sekali?
TIDAK.
Saya masih mencerna ini.
Polisi belum menemukan pembunuhnya.
Mereka tidak akan menutup kemungkinan untuk memperluas pencarian lebih jauh.
Korban penembakan ini...
adalah Ma Shan Bao yang berusia 18 tahun...
yang berasal dari keluarga orang tua tunggal di Distrik Kota Tua.
Ayahnya juga merupakan anggota Geng Kota Tua...
yang juga terbunuh dalam dendam geng beberapa tahun lalu.
Polisi belum menemukan pembunuhnya.
Mereka tidak akan menutup kemungkinan untuk memperluas pencarian lebih jauh.
Namun sejauh ini,
tidak ada seorang pun yang ditangkap.
Aku membuatnya terbunuh.
Pertama,
itu permintaan Ma Shan Bao...
untuk mengubah bukti negara.
Kesepakatan Anda adalah...
dia akan memberikan informasi.
Dan jaksa penuntut setuju...
untuk mengawalnya keluar dari negara itu.
Namun kini, Ma Shan Bao telah meninggal.
Dan dia terbunuh saat Anda meminta tahanan rumah.
Sehubungan dengan hal ini,
polisi dapat mengatakan...
mereka tidak bertanggung jawab sama sekali.
Apakah ini benar-benar salahku?
TIDAK...
Anda telah mengamankan...
persyaratan terbaik untuk klien Anda.
Namun terkadang, ini semua tentang keberuntungan.
Jika waktunya tidak tepat,
Anda tidak dapat melakukan apa pun dengan benar.
Itu bukan salahmu.
Saat ini,
yang penting darah ini...
menekan syaraf Tuan Muda Gang.
Menyebabkan pendengarannya...
dan masalah bicara.
Tapi kami akan melakukan yang terbaik...
untuk membantunya pulih secepat mungkin.
(Ruang Ganti)
Ini rumah sakit. Kok bisa merokok di sini?
Merokoklah di luar jika Anda mau.
- Baiklah, kita akan merokok di luar... - Ayo pergi.
- Maafkan aku. - Miliki lebih banyak kesadaran diri.
- Merokok buruk bagi kesehatan. - Maaf.
Dokter.
Apakah terjadi sesuatu?
- Hei. - Xiao Gang.
Xiao Gang.
- Xiao Gang. - Ada apa?
Xiao Gang sudah bangun.